Een afspraak heeft deelnemers (attendees)
Een deelnemer is een persoon
Een persoon heeft één of meerdere rollen

/*
   Werkwijze: 
   * laat ruimte over voor de verticale header 
   * begin met het tekenen van alle kolommen: drawColumn()
   * kolommen hebben alleen een *linker* kaderrand
   * teken de verticale header en de rij lijnen. 
   * de verticale header heeft *geen* kaderranden
   * zet de breedte en hoogte van het canvas
   * teken de agenda kaderrand.
*/

Scroll Area
Zie http://jsfiddle.net/lannymcnie/jKuyy/

* Maak een canvas dat even groot is als de client area van de pagina.
* De agenda moet horizontaal scrollen binnen het canvas
* Teken eerst de verticale header met de tijden. De verticale header blijft
  altijd staan.
* Teken dan de kolommen in een easeljs group. Deze groep moet horizontaal scrollen.
